- rajouter mailto:
- fin réel du chantier sur le devis
- doublon date de fin prévu/échéance
- pouvoir ajouter du temps de travail à plusieurs membres en même temps
- temps de travail, juste ajouter le nombre d'heures de travail, pas besoin de date+heure => Date + durée, that's all folks !
- ajouter un caclul automatique du nombre d'heures totales
- fournisseur, date, montant, type (carburant, matière, ...), PAS de quantité (paye ta peinture au centilittre!)
- Type = Consommable, EPI, Location, Matière, Repas, Intérim
- Ajout de type réservé à l'admin
- Sur la page d'acceuil, afficher uniquement les preview des chantiers en cours
- Type chantier : En attente, Validé, En cours, Terminé, Refusé
- Rajouter un onglet "Chantier en cours"
- Les chantiers refusés sont archivés
- Distinguer montant ahcat et montant des heures
- Prix dde vente, montant des achats prévus, montant des heures prévues (la redondance est ton ami)
- Impression du bon de livraison et non du devis (CORRECTION RAPPORT PAGE 4)
- idem en mode création de pdf
- Mettre le tableau de bord sur le détail du chantier
- faire la soustraction des heures pour avoir les heures restantes à effectuer
- case état (modifiable)
- dans le tableau de bord => Achat total effectué, écart / Heures totales effectuées, écart
- mettre un indicateur pour savoir si on est dans le rouge (en mode DANGER MTHAFUCKA!)
- Contacter the IT guy !
