X BDD : rajouter différenciation particulier/structure
X menu : enlever Homme/femme
chantier : devis en attente/validé/en cours/bon de livraison=terminé (en même temps)
chantier : bar de progression sur le détail du devis
chantier : montant prévu/achat prévu
rajouter un planning GantProject ?
chantier : rajouter moteur de recherche
Restaurant -> Restauration
Rajouter onglet "Navette" = location
Dans onglet "Chantier" rajouter "Ajouter Contrôle" et qu'il soit imprimable
Suivi des véhicules -> tableau croisé-dynamique, nombre de km effectués, maintenance, date d'achat
Les voitures Navette sont louées à des personnes en formation ou en emploi et nécessitant une voiture de location (location restrainte aux personnes en difficutltés)
Navette n'est pas prioritaire
Ajouter les locataires des voitures dans l'onglet "Client" de "Répertoire"

Répertoire et chantier pour le 5 juin
que tout soit prêt jusqu'au bon de livraison
prête à être utilisé
trouver une solution pour le transfert de répertoire
que pour la fin de l'année tous les chantiers 2014 soit rentrés dans la table

faire les mêmes structures pour récupérer les tables ?
Mettre le logo de l'iut dans les mails

jeudi 12 juin 10h du MATIN BIATCH !