Réunion projet 04/12/2014*présentation des nouveautés depuis septembre par Valentin*- Ajouter bouton de retour arrière ?- Est-il normal que l’on puisse passer un chantier « en cours » en « refusé » ?- « Responsable salarié en insertion » dans « chantier » ? - Formulaire de signalement de bug -> utile de demander le navigateur puisque toute l’association est passée sous Chrome ?*fin de la présentation par Valentin* 
- M. Loudni pose la question qui fâche : qui a fait quoi ?- M. Loudni semble sceptique !FIN DE LA REUNIONEncore un qui a kiffé, espérons que cela se répercute sur la note.