- ajouter un message d'avertissement en cas de doublon dans la base
- tabulation horizontale dans les salariés en insertion
DONE - mutuelle, ajouter un champ "CMU + CMU complémentaire"
DONE - ajouter "autre" dans zone géographique
- repas, ajouter un "DUNNO.404"
- date de sortie et types de sorites
- archiver par annéee les salariés en insertion en fonction de la date de sortie
- TONIGHT BOYS ! => rep -> atelier occupationnel, problème de wrong number et correction dans l'insertion
- l'archivage des salariés
- mimic membres de l'association en membres de l'association archivés
- rep -> membre -> fonction, pouvoir modifier (voir supprimer) des fonctions
- mettre une couleur sur le bouton d'ajout de fonction
- supprimer personnel
- transformer partenaires en contacts extérieures et ajouter partenaires dans cette liste
- renvoyer le mail de désactivation des saisies automatiques

- l'export ! GOGOGO ALEXANDRE ! export de tous la table répertoire

- archivage des chantiers
- remplacement agossina numéro 3, changer en terminé
- pop up "attention refusé"
- pouvoir modifier l'état d'un chantier ADMETS L'ERREUR !

- mettre ces putains d'employés entre paranthèses ! ou pas ! je sais pas !!!!

TO WORK BOYS !